3 katmanlı yapı vardır 
DATA ACCESS--> veri erişim katmanı
BUSINESS --> iş kuralları katmanı 
UI --> kullanıcıya ulaşım (Desktop,android,ios,B2B)

B2B uygulamalar birbiri ile iletişim içinde olan uygulamalardır. 
mesela n11, hepsiburada trendyolda ortak satılan bir ürünün stoktan düşmesi gibi.
burada uygulamalar farklı dil kullansa da ortak dil ile veri toplanır(xml web service, json gibi)

apiler farklı isstemlerin birbiri ile iletişim kurmasını sağlayan yapılardır.
bu tüm katmanları uygulayan framework spring dir


entity --> veri tabanı nesneleri
dataaccess<<>iş yapan sınıfları somut oluşturmayacağız 
repository==DAO aynı işlevlerin olduğu klasörler

--postman.com download

